-- Ищем талантливого Data Scientist для развития нашей компании! Мы предлагаем уникальную возможность поработать над амбициозными проектами в области машинного обучения и искусственного интеллекта. Идеальный кандидат обладает глубокими знаниями Python, TensorFlow, PyTorch и SQL, имеет опыт работы с облачными платформами (AWS, GCP) и готов применять свои навыки для решения сложных аналитических задач. Если вы обладаете аналитическим складом ума, стремитесь к постоянному развитию и хотите внести свой вклад в создание инновационных продуктов, присоединяйтесь к нашей команде! Мы предлагаем конкурентоспособную заработную плату, дружный коллектив и возможность профессионального роста.


-- Ищем повара, который умеет готовить котлеты и макароны. 

-- Нужен программист, со знанием языка python и опытом в разработке backend приложений. Приветствуется знание английского языка. Образование в сфере информатики.
